The Simpsons Season 16
Episode 17 The Heartbroke Kid
Οι Σίμσονς Σαιζόν 16 Επεισόδιο 17
Το Παιδί Με Το Καρδιακό
w
wW
wWw
wWw.
wWw.G
wWw.Gr
wWw.Gre
wWw.Greek
wWw.GreekT
wWw.GreekTV
wWw.GreekTVs
wWw.GreekTVsu
wWw.GreekTVsub
wWw.GreekTVsubS
wWw.GreekTVsubS.
wWw.GreekTVsubS.g
wWw.GreekTVsubS.gR
Απόδοση Διαλόγων:
SimpsonsTeam [infe]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
SimpsonsTeam [kostassssst]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων:
wWw.GreekTVsubS.gR
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
Κάτι έρχεται προς τα
εδώ, λοχία. Κάτι μεγάλο!
Μην φοβάστε, άντρες! Είναι καιρός
οι Η.Π.Α να κερδίσουν ένα πόλεμο.
Θεέ μου, είναι
ένα συρραπτικό!
Γιατρέ!
Σκίνερ!
- Ναι, επιθεωρητά Τσάλμερς;
- Ξέρεις τι μέρα είναι σήμερα;
Σήμερα; Φυσικά και
ξέρω. Χρόνια πολλά...
Δεν είναι τα γενέθλιά μου, Σίμουρ.
Το ξέρεις ότι είμαι τοξότης.
Αλήθεια; Εγώ είμαι
ζυγός. Ταιριάζουμε πολύ.
Σκίνερ, μπορείς να είσαι
γκέι στον δικό σου χρόνο.
Σήμερα αποφασίζουμε ποιος θα πάρει
το συμβόλαιο για τον αυτόματο πωλητή.
Περιμένω να γίνει εδώ μέσα
του σκύλου και της γάτας.
Κύριε, το σχολείο έχει
αυστηρή πολιτική κατά των ζώων.
Υποθέτω αναφέρεστε υποθετικά
στον σκύλο και τη γάτα;
Σε όλους αρέσουν οι
μηχανές με τσίχλες.
Οπότε γιατί όχι μια μηχανή
με πηχτή σούπα μπάμιας;
Γιατρεύει εγκαύματα η
σχολική σας νοσοκόμα;
Όχι.
Δεν θα μπορούσε
να είναι πιο απλό!
Τα παιδιά γράφουν τι θέλουν,
βάζουν τα λεφτά στον τενεκέ...
...κι εγώ πηγαίνω με το
λεωφορείο στο σούπερ-μάρκετ...
...και τους φέρνω τα
σνακ την επόμενη μέρα.
Αυτό ήταν ναι;
Τα παιδιά θέλουν ένα σνακ
που να κάνει σκέιτμπορντ...
...δεν καθαρίζει το δωμάτιό
του και σιχαίνεται τα μαθήματα.
Γι' αυτό φτιάξαμε τα Σκάρφαμπλς
με τον Σκάμερ και τον Ζι-Σκύλο!
Αυτοί οι επαναστάτες δημιουργή-
θηκαν από την ομάδα μάρκετινγκ...
...που σκέφτηκε τις
γρανίτες Χιπ-Χοπ!
Ναι, τα είχα δει όταν το μανάβικο
που πηγαίνω συνήθως έκανε απεργία.
Και με αυτό θα
κλείσουμε την συμφωνία.
Ρίξε τα φράγκα σου στο μηχάνημα
και μη περιμένεις ρέστα, μεγάλε!
Είναι σαν σχολικός έρανος
τυλιγμένος με αργκό!
Και ένας υποηχητικός νεύρο-συμφοριστής
διαταράσσει την κρίση των παιδιών.
Πολύ καλά. Υποθέτω πως
αυτά τα σνακ είναι θρεπτικά;
Αυτό δεν μας ενδιαφέρει.
Το νόημα είναι ότι τα μισά
λεφτά πηγαίνουν στο σχολείο.
’κουσες την κυρία. Απλά
υπόγραψε το συμβόλαιο.
Κρίσνα Κριπς, Αμαζόνκερς.
Φαίνονται να είναι ωραία σνακ.
Ντάλι Λεμονάδα!
Δες τα συστατικά του!
Υδρογονοποιημένο πετρέλαιο...
...μονοθείο του δηλητηρίου,
αφοπλισμένο πλουτώνιο;
Την προσοχή σας,
παρακαλώ, αφελείς μάζες!
Αυτά τα καινούρια
σνακ είναι γεμάτα με...
...επεξεργασμένη ζάχαρη, βιομηχανικά
υποπροϊόντα, και παχυντικά οξέα!
Μην μισείς τις
γεύσεις. Πάρε μέρος!
Η μηχανή έχει δίκιο.
Μην είσαι θύμα.
Κατάπινε σνακ!
Έχει πλάκα να
υπακούς την μηχανή.
Μπράβο σου! Είσαι 5 λεπτά μακριά
από ένα φοβερό αναψυκτικό ή σνακ.
Μου τέλειωσαν τα λεφτά! Γουίλι, θες
να αγοράσεις το σκειτμπόρντ μου;
Γιατί όχι; Για μια φορά,
όλοι θα κοιτάνε τον Γουίλι!
Κοιτάξτε με, είμαι ένα
Αμερικάνικο αγόρι!
Σκάλες!
Όχι! Δεν το...
Εντάξει, καλά είμαι.
Όχι! Βιάστηκα να μιλήσω!
Τώρα καλύτερα.
Τι κοιτάτε, βρε
μπασταρδάκια!
Έφαγα όλο το απόγευμα για να
γεμίζω με τόνο αυτήν μπριζόλα.
- Φάε λίγο.
- Όχι, ευχαριστώ.
Ο αυτόματος πωλητής στο
σχολείο με ταΐζει πλέον.
Δηλαδή αντικαταστάθηκα
από μια μηχανή;
Καμία μηχανή δεν θα μπορούσε
ποτέ να σε αντικαταστήσει.
Είσαι η πιο... Ή
μήπως θα μπορούσε;
Μαρτζ-μποτ είμαι
έτοιμος για λίγο αγάπη!
Γιατί της έδωσα όπλο;
Και επαναλαμβάνω: Κανείς δεν
θα αντικατασταθεί από μηχανή.
Μέχρι που να
τελειοποιηθούν.
Μέχρι εκείνη την μέρα είμαι
ακόμα η μητέρα του Μπαρτ...
...και δεν θέλω
να τρώει αηδίες.
Καλά.
Τρεις βδομάδες αργότερα.
Πρόσεχε!
Η καρδιά μου... πονάει τόσο πολύ.
Λες και έχει πιαστεί σε ένα σφίχτη!
Το αγοράκι μου
είναι ερωτευμένο.
Νομίζω ότι παθαίνει
καρδιακό επεισόδιο!
Έλα, μπορείς να το παλέψεις!
Κάνε τον Μπαρτ, κάνε τον Μπαρτ!
Γιατί δεν
χορεύεις; Χόρεψε!
Γιατρέ, τα μικρά παιδία δεν
πρέπει να παθαίνουν καρδιακά.
Πρέπει να γρατζουνάνε
τα γόνατά τους...
...και να βγάζουν τα μάτια
τους και να τους πνίγουν γάτες.
Ο Μπαρτ έπαθε καρδιακό
και είναι δικό του λάθος.
Αυτά τα σκοτεινά σημεία
είναι σοκολατάκια.
- Το συκώτι του φαίνεται υγιές.
- Αυτό είναι μια γκοφρέτα.
Όταν ο Μπαρτ πάει σπίτι
θα πρέπει να ακολουθήσει...
...ένα πρόγραμμα αυστηρής
δίαιτας και άσκησης.
- Δεν θα θάψω κι άλλον ασθενή!
- Γιατρέ, είστε παιδίατρος!
Ναι, αλλά ο νους μου
είναι αλλού φέτος.
ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΦΟΝΙΚΗΣ ΓΑΤΑΣ
ΚΑΡΔΙΟΛΟΓΟΣ
Εντάξει, θα αρχίσουμε με
ένα τεστ στρες ρουτίνας.
ΕΓΩ ΚΟΙΜΑΜΑΙ ΜΕ
ΤΗΝ ΓΥΝΑΙΚΑ ΣΟΥ
Μπαρτ, πως μπορείς και γελάς
με αυτό; Μόλις έπαθες καρδιακό.
Ναι, αλλά αυτό που δεν με
σκοτώνει με κάνει πιο δυνατό.
Αυτές ήταν πολλές λέξεις.
Χρειάζομαι λίγη ενέργεια.
Γεια σας, παιδιά!
Οι καρδιακές παθήσεις μπορούν
να χτυπήσουν τον οποιονδήποτε.
Όπως τους κλόουν που είναι
αλκοολικοί και καπνιστές.
Γι' αυτό έβαλα τον γιατρό
να μου περάσει φερμουάρ.
Το φερμουάρ κόλλησε.
Έπρεπε να είχα
βάλει κουμπιά.
Μίλησα με τον Δρ.
Χίμπερτ σήμερα.
Μου έδωσε μια λίστα με φαγητά
καλά για την καρδιά σου.
- Κατσικότυρο;
- Κατσικίσιο τυρί!
Αηδία! Από τι φαίνεται, αυτό
το τυρί έχει ήδη φαγωθεί.
Γλυκέ μου, σε παρακαλώ,
πάρ' το στα σοβαρά.
Όταν με ρωτούσαν πως είσαι τους
έλεγα: Τουλάχιστον έχει την υγεία του.
- Τώρα δεν έχεις τίποτα.
- Εντάξει, για σένα θα προσπαθήσω.
Εντάξει, τώρα γνωρίζουμε πως
είσαι αλλεργικός στο κουνουπίδι.
Αλλά σου έφτιαξα ένα πιάτο με
λαχανικά που σου κάνουν καλό.
- Είναι γκράφιτι που μπορείς να φας!
- Περαστικά σου, γιε μου.
Εμείς οι υπόλοιποι θα
πάμε στην "βιβλιοθήκη".
- Που πάτε στην πραγματικότητα;
- Στο φεστιβάλ του μίλκσεικ.
Κοίτα, φαίνεται και
από το παράθυρό σου.
Σήμερα μόνο, δωρεάν μίλκσεικ
στα δεκάχρονα αγοράκια.
Πιείτε το βάρος σας σε μίλκσεικ
και κερδίστε ένα μίλκσεικ!
Καλύτερα να το
πω στον μπαμπά.
Βγάλε με μια φωτογραφία με τα μίλκ-
σεικ. Εντάξει μπείτε όλοι στο πλάνο.
Είστε όλοι εδώ;
Γρήγορα... λιώνουν.
Καλύτερα να
πάω στην μαμά.
- Παρέμβαση!
- Τι στο καλό;
Παιδί μου, ήρθαμε να
σε βοηθήσουμε με...
- Ποιον εθισμουλάκο αντιμετωπίζουμε;
- Λαιμαργία.
Και με τον χρόνο, θα ασχολη-
θούμε και με το πιοτό μου.
Αλλά δεν θα μας
φτάσει ο χρόνος.
Στο λέω, το ένα κακό οδηγεί στο
άλλο. Και μετά καταλήγεις σαν εμένα.
Τόσο κουρασμένος που το μόνο που
σε ανεβάζει είναι να καπνίζεις.
Το μόνο που με κάνει είναι να
με φέρνει στα φυσιολογικά μου.
Σ' ευχαριστώ Κράστυ.
Για άλλη μια φορά...
...έδωσες ένα πολύτιμο μάθημα
"τυλιγμένο" με διασκέδαση.
Και είμαι πολύ συγκινημένος που
όλοι εσείς βρήκατε τον χρόνο να...
...μου φάτε το
σορτς, ξεφτίλες!
- Βοήθεια! Απαγωγείς!
- Δεν είναι απαγωγείς.
Είναι επαγγελματίες αρπαχτές
παιδιών, που σε πηγαίνουν...
...σε μια κατασκήνωση υψίστης
ασφαλείας για χοντρούς.
Δεν είμαι χοντρός!
Κε. και κα. Σίμσον, είμαι ο
διευθυντής των εγκαταστάσεων...
...Ταμπ Σπάνγλερ, πρώην Αμερικάνος
Πεζοναύτης, αλλά όχι κουρασμένος.
Μαντέψτε πόσο χρονών
είμαι. Ελάτε, μαντέψτε.
47;
Μου την σπάει όταν λένε
παραπάνω. Ακόμα λίγο πονάει.
Είναι κατάλληλα περίεργος
τύπος για ο Μπαρτ.
Κε. και κα. Σίμσον, το παιδί σας θα
χρειαστεί ένα πράγμα: Σκληρή τύχη.
- Μήπως εννοείται "σκληρή αγάπη";
- Σκληρή αγάπη;
Φυσικά, αυτό δεν
έβγαζε ποτέ νόημα.
Αυτός που μου την πούλησε
μου είπε ψέματα. Στάνλεϊ.
Δεν τον ρώτησες για την λέξη
"τύχη"; Δες τι έχουμε τώρα!
Ευχαριστώ για την διόρθωση.
Είναι μέρος της ειλικρίνειας.
Θα σε αφήσω με μια συμβουλή:
Γίνε συναισθηματικά νεκρός.
’σε το σώμα σου.
Κάνε πολλούς φίλους.
Ξυπνήστε, χοντρούληδες. Σταμα-
τήστε να ονειρεύεστε βούτυρο.
Οι θερμίδες που ονειρεύεστε
είναι πραγματικές θερμίδες.
Εντάξει, ακούστε πως
δουλεύει αυτή η άσκηση.
Με σέρνετε γύρω
από το κουλουάρ.
Όσο αναπτύσσουμε ταχύτητα, σας
μαστιγώνω μου λέτε το όνομά σας...
...και πως γίνατε
τόσο χοντροί.
Κεντ Μπρόκμαν, από τις
ειδήσεις του Καναλιού 6.
Έτρωγα ενώ οι άλλοι λέγανε τα
νέα για τον καιρό και τα αθλητικά.
Τα πάχια σου έχουν αρχίσει να
ξεχύνονται στα κανάλια 5 και 7.
Ελπίζω να μην
παίρνεις τρεις μισθούς.
Μπαρτ Σίμσον. Είμαι
απλά βαρυκόκαλος.
- Δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα.
- Γρήγορη ανάπτυξη;
- Δεν υπάρχει.
- Αυτό δεν γίνεται να είναι νόμιμο.
Είναι αρκετά νόμιμο.
Δες πόσο μας χρεώνουν για
την θεραπεία του Μπαρτ.
Τον παλιόχοντρο! Μπορείς να κόψεις
από τα έξοδα σου για το μέικ-απ;
Μα ήδη χρησιμοποιώ κηρομπογιές για
κραγιόν και κάρβουνο για άι-λάινερ.
Ώστε εκεί πήγαινε
όλο το κάρβουνό μου.
Αυτή η κατασκήνωση μπορεί
να σώσει την ζωή του Μπαρτ...
...πρέπει να βρούμε κάποιον
τρόπο την πληρώσουμε.
Χόμερ, ίσως να ζητούσες από
τον κ. Μπερνς μια αύξηση.
Ακόμα καλύτερα, θα του
ζητήσω να με ξαναπροσλάβει.
Ξέρω πως μπορούμε
να μαζέψουμε λεφτά.
Νέοι; Τους μισώ!
Και δεύτερον...
Πόσο κοστίζει να μείνεις
εδώ για ένα βράδυ;
Πόσα έχεις, Γούλφγκανκ Βλαξ;
Για να δω. Μπορώ να σας
δίνω 50 δολάρια την βδομάδα.
50 δολάρια; Και ποιος θα πληρώνει
όλο το νερό που θα ξοδεύεται...
...με τα μπάνια σας και τα ντους
σας και το πλύσιμο των ρούχων σας;
Δεν το κάνουμε αυτό,
δεν υπάρχει πρόβλημα.
Εντάξει, δοκιμάστε αυτό.
Ενώ βάζετε το κουτάλι μέσα στο
παγωτό, πείτε του ότι το μισείτε.
Μιλήστε του. Πως με είπες; Τι είπε η
βανίλια; Όχι, δεν είμαι τόσο παππούς!
Ελάτε, μιλάτε.
Να σας ακούσω.
Ορίστε η κουταλιά, οι
μέρες σου τελείωσαν.
Σε βουτάω στον πόνο
καθώς σου κλέβω την ζωή.
Μπαρτ!
Θα σου πω μια ιστορία για έναν
νεαρό που ήρθε εδώ και απέτυχε.
Αυτή είναι η ιστορία. Δεν θα έπρεπε
να αποκαλώ μια πρόταση ιστορία.
- Τέλος πάντων, εσύ είσαι.
- Κοιτάξτε, λυπάμαι πολύ.
Τώρα αφήστε με να πάρω το
παγωτό από το παπούτσι σας.
Υπάρχει κάτι που θέλω να σου δείξω.
Σε μια ώρα. Θα πάμε εκεί οδηγώντας.
Δεν θα μιλάμε στην διαδρομή.
Για να μην χαλάσει το δράμα.
Μπορώ απλά να...
Το δράμα.
Γερμανοί τουρίστες;
Βλέπεις, κάθε οικογένεια
χρειάζεται έξτρα εισόδημα...
...όταν στέλνουν ένα παιδί σαν
εσένα σε ένα μέρος σαν το δικό μου.
Είσαι τυχερός που αυτό είναι
απλώς ένα χόστελ για νέους.
Είχαμε μια οικογένεια που αναγκάστηκε
να ανοίξει στεγνοκαθαριστήριο.
Τα χημικά σκότωσαν
τον σκύλο τους.
Αυτό τουλάχιστον μας είπαν
στην μήνυση που μας κάνανε.
Εγώ πάντως δεν έχω δει σκύλο
να ζει πάνω από 14 χρόνια, εσύ;
Δεν μπορούν να μας δουν
ή να μας ακούσουν, σωστά;
Δεν είμαστε το φάντασμα των περσινών
Χριστουγέννων. Μπορούν να μας δουν.
Αν ήμουν αόρατος λες να σπαταλούσα
τον χρόνο μου, φορώντας αυτά τα ρούχα;
Συγνώμη, ψάχνω τον
κ. και την κα. Σίμσον.
Πολύ φοβάμαι πως αυτός
εδώ είναι ο γιος τους.
Ώστε αυτός είναι ο χοντρούλης
που τρώει στρούντελ...
...που τους πτώχευσε με
τις ακριβές θεραπείες του.
Χοντρούλης που τρώει στρούντελ.
Πρέπει να το σκεφτείς αυτό.
Αυτή είναι η άποψη της
ανθρώπινης φυλής για σένα.
Πρόβλημα Νο. 35 με την Αμερική:
Δεν έχει δωρεάν ιατρική κάλυψη.
Νο. 36: Δεν έχει μετρικό σύστημα. Που
ζείτε, στην εποχή του Καρλομάγνου;
Απαντήστε μου.
Απαντήστε μου τώρα.
- Θεέ μου.
- Έλα να βρούμε τον μπαμπά σου.
Και αν έχουμε χρόνο θα
ψάξουμε και για τον δικό μου.
Καλό απόγευμα, Βαυαροί αφέντες μου.
Τα καλύτερα λουκάνικα της πόλης.
Να το φιλοδώρημά σου, φαλακρούλη.
Αν το θέλεις, χόρεψε και τραγούδα.
Ωραίος! Κι'
άλλο, κι' άλλο!
Θέλουν να πει και το
υπόλοιπο. Ελπίζω να το ξέρει.
Εγώ φταίω για όλα. Δεν θα
ξαναφάω τζάνκ-φουντ ποτέ μου.
- Το ορκίζομαι.
- Μπράβο σου.
Αυτό ήθελα να ακούσω. Ώρα για
δράση. Θα τα πούμε αργότερα.
Πάω να πλύνω το αυτοκίνητο και
να προσπαθήσω να συναντήσω...
...κάποιον.
Μεγάλε, άλλαξες.
ΣΕ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΦΩΤΙΑΣ
Σε αποτελείωσα, μεγάλε.
- Μπαρτ, τι κάνεις εδώ;
- Πήρα το μάθημά μου.
Ο κ. Σπάνγλερ μου έδειξε το
πραγματικό κόστος του εθισμού μου.
- Μα... είσαι ακόμα χοντρός.
- Όχι για πολύ.
Είπα αντίο στον Σκάμερ
και τον Ζι-Σκύλο.
Έμαθα ότι ακόμα και φανταστικοί
βιομηχανικοί χαρακτήρες λένε ψέματα.
Το άκουσες αυτό, Foxy,
μασκότ του καναλιού Fox;
Όταν πήγα εναντίον του
συστήματος, βγήκαν χρήματα.
Aγόρι μου!
Ξέρω πως αυτά δεν τα βγάλαμε με τον
ιδρώτα μας, αλλά μπορούμε να τα...
Χρησιμοποιήσουμε για να τους
διώξουμε κλοτσηδόν; Μάλιστα.
Μου δίνετε καινούριο
χαρτομάντιλο, σας παρακαλώ;
Ώρα να πετάξουμε έξω τα
σκουπίδια από την Ευρώπη.
- Ποιος θα μας ανέχεται τώρα;
- Στην Ντίσνειλαντ.
Πάμε να χλευάσουμε
τον Γκούφυ.
Τώρα είναι όλα
τέλεια πάλι.
Συγνώμη, νομίζω πως
άφησα την ζώνη μου εδώ.
- Όχι, δεν την άφησες.
- Μην μου λες "δεν την άφησα".
Αυτή είναι η τυχερή μου ζώνη.
Μεγάλη και ωραία ιστορία.
Σας έμειναν τρεις βδομάδες
στο πρόγραμμα μείωσης βάρους.
Οπότε αν θέλει να το χρησιμοποιήσει
κάποιος άλλος, ας το κάνει τώρα.
Μα ποιος άλλος χρειάζεται να
χάσει βάρος; Η Μάγκι, ο παππούς;
Ο αδερφός μου, ο Χερμπ;
Γιατί με κοιτάτε όλοι;
Δεν είμαι πολύ χοντρός.
Είμαι ζωντανός, δεν είμαι;
K. Σίμσον πάσχετε από
Χ.Α.Ι. Χαμηλή Αυτοεκτίμηση.
Δεν είναι σωστό το "Ι". Όλες
οι πινακίδες είναι λάθος!
Αυτό είναι χάλια.
Έχουμε πολύ δρόμο μπροστά μας. Θέλετε
να σταματήσουμε σε ένα ξενοδοχείο;
- Θα μοιραστούμε ένα δωμάτιο.
- Εγώ που θα κοιμηθώ;
Μπορούμε να το αποφασίσουμε όταν θα
στεκόμαστε γυμνοί πάνω απ' το κρεβάτι.
Θεέ μου, γι' αυτό
τρως. Τι τρως τώρα;
- Τσίζμπεργκερ.
- Είσαι καταστροφή.
- Δώσε μου το μισό.
- Δεν θέλω.
Μόνο το τυρί θέλω, όχι το
κρέας. Το θέλω το κρέας.
- Πάρε μια άκρη.
- ’σε με να το δαγκώσω.
Μην το κόβεις. Δώσ' το μου
όλο. Θα φας κάτι αργότερα.
- Είσαι ένα εγωιστικό κάθαρμα.
- Αφού το μύρισα, πρέπει να το φάω.
- Μα είναι δικό μου.
- Εγώ οδηγάω, θα μας σκοτώσω.
Εντάξει, προτιμώ
να πεθάνω.
Απόδοση Διαλόγων:
SimpsonsTeam [infe]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
SimpsonsTeam [kostassssst]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων:
wWw.GreekTVsubS.gR
Support us and become VIP member
to remove all ads from www.OpenSubtitles.org